(AV解禁)
（超性感偶像出道)
(有棲  伊織)
伊織
衣服真性感啊
好美啊
是嗎
好性感啊
胸圍多少
胸圍是哪裡啊
喂
胸圍嗎  什麼罩杯嗎
(告訴我胸圍的尺寸)
罩杯H65
怎麼回事呢
好美啊
真性感呢
側面我看看吧
皮膚真好啊
謝謝
屁股讓我看啊
伊織做什麼工作啊
角色扮演  有點害羞呢
怎麼總笑
角色扮演啊
性感影片上有妳了呢
是呢
(拍攝性感影片是什麼內容呢)
色情呃
什麼
色情啊
色情的視頻
(性愛了嗎)
沒有性愛呢
今天要性愛了
好的
(現在有男友嗎)
沒有
真坦自啊
沒有呢
沒有多次了
2年了
這麼長時間啊
(他們不喜歡妳的角色拔演服飾嗎)
沒有啊
怎麼看妳
化妝啊
男性的啊
不看肉棒粗大嗎
不看啊
別的部位不在乎嗎
多少有呢
戀愛關係  妳們沒有性愛嗎
一次吧
(何時呢)
也是有過性愛關係的吧
是呢
(體驗人數)
5位吧
不多啊
粉絲或者男性不邀請妳嗎
有啊
有的吧
不接受嗎
有點
沒有帥哥嗎
沒有
(真直按啊)
只有5人揉捏過妳的胸部啊
還有自己
自己揉捏啊  我看看
真柔軟啊
5位男士說過胸部真柔軟嗎
有啊
真重啊
(重啊)
雙乳夾擊過肉棒嗎
有啊
知道的啊
肯定有過啊  夾擊肯定超爽啊
是啊
(雙乳夾擊技術厲害嗎)
我做得不好
(今天要在人前性愛了)
好緊張啊
沒有緊張吧
有啊
緊張嗎
好緊張呢
(伊織屬於色女嗎)
交往人數不多  不過我每天自慰
(自慰時用什麼)
按摩棒
今天已經結束了
習慣了按摩棒
怎麼挑逗都沒感覺呢
真傷心呢
(跳蛋可以滿足妳嗎)
按摩棒讓我更興奮呢
總用按摩棒挑逗陰蒂吧
這可怎麼辦啊
(真沒想到呢)
昨天沒自慰吧
喂
沒有
昨天沒用呢
騙人吧
我沒騙人啊
昨天沒用
真的嗎
是啊
為了今天  昨晚忍耐了
(今天的拍攝內容)
拍攝影片了
是呢
站立
穿這身拍攝亦
是呢
AV有試鏡呢
身材可以啊
謝謝
想看身材啊
脫掉嗎
(有棲  伊織)
近距離拍攝啦
青羞呢
皮膚好美啊
乳頭
怎麼了
胸罩脫掉吧
害羞呢
周圍有人嗎
好多人呢
立正
嚇我一跳呢
快脫掉吧
不要呢
不要啊
身體濕透了
不妙
不妙啦
不妙啊
面對屁眼  射擊
不要
射擊到屁股了
濕透了
不要
真不錯呢
立正
立正朝向陰蒂射擊
不要啦
我聽見了
不要呢
我知道了
脫掉嗎謝謝
脫掉了
太好了
胸罩脫掉了
打結了
怎麼回事呢
乳頭是星星類型
感覺如何呢
好性感呢
顏色好美啊
有這樣類型乳頭的女性啊
真有趣啊
角色扮演的世界啊
好美啊
是呢
這不是乳頭吧
不是天生的吧
不是呢
貼上的吧
真性感啊
可以摘掉嗎
好晒
慢點啊
乳頭看見啦
帖的好結實啊
真結實啊
疼啊
疼嗎
好難啊
摘掉了
乳暈真小啊
自己摘掉吧
疼啊
乳頭看見了
真﻿疼呢
好了
立正
乳頭好美啊
手臂舉高
坐下
內褲脫掉吧
可以脫掉嗎
好的
內褲濕噠噠呢
像是尿了啊
脫掉了
給我
內褲給我
內褲嗎
不要啊
自己戴頭上
好的
去伊織那邊吧
請坐
陰毛剃掉了
沒有它舒服
雙腿掰開吧
雙腿掰開了
小穴好美啊
真害羞呢
好美啊
盯著小穴看啊
好害羞呢
身體轉過去吧
轉過去嗎
想看屁股呢
趴下
屁股翹高了
我有點任性了
小穴掰開吧
真的可以了
這樣可以嗎
雙腿掰開看看吧
小穴自己掰開吧
接下來  正式開始拍攝了
請多關照
正式開始拍攝AV了
性格真開朗啊
好久沒有性愛了
是呢
每天都是按摩棒陪伴
又換了胸罩啦
胸部好美啊
伊織太性感了
可以開始了嗎  伊織
我們接吻吧
好啊
可以接吻嗎
僅僅的接吻  身體顫抖了
怎麼了
繼續接吻吧
睜眼
看我  舌頭伸出來
敏感部位在哪裡啊
脖子
乳頭
乳頭這麼敏感嗎
還有哪裡啊
挑逗乳頭啦
身體顫抖啦
真柔軟啊
真柔軟呢
不這麼揉捏嗎
有啊
有過這樣揉捏啊
好柔軟啊
真不錯呢
這就是胸部啊
胸部
好豐滿啊
好可愛的泳裝呢
拍攝了
害羞呢
青羞嗎
掀開吧
掀開了啊
這麼爽嗎
胸罩調整下吧
這樣揉捏爽嗎
不妙  乳頭要看見了
近距離拍攝
這邊也調整下啊
調整下
這邊也露出來了
算啦
乳頭看見了
怎麼了
美腿啊
大長腿啊
好美啊
皮膚真好呢
我想看屁股了
身體轉過去嗎
屁股翹高啊
手臂扶好了
好可愛的泳褲啊
翹高了
好性感啊
褲子脫掉啦
翹高了
抱歉  小穴看看吧
可以嗎
不要啊
拍攝吧
屁眼好美啊
屁眼好性感啊
手臂舉高  衣服脫掉吧
好性感啊
真柔軟啊
身材真不錯呢
揉捏胸部爽嗎
好爽呢
爽嗎
乳頭好硬呢
乳頭爽嗎
真爽啊
爽嗎
這樣揉捏乳頭爽嗎
夾擊乳頭呢  爽嗎
爽呢
看我
乳頭真硬了
爽嗎
乳頭好硬啊
接吻吧
大長腿啊
小穴看見了
好美啊
可以撫摸小穴嗎
小穴裡好緊啊
爽嗎
好爽啊
不妙
爽嗎
濕噠噠啊
濕透啦
可以舔小穴嗎
躺好了
幾位男士舔過乳頭啊
5位
我是第6位啊
可以舔乳頭嗎
乳頭這麼敏感嗎
我的舔法這麼爽嗎
爽嗎
好爽啊
真好吃啊
爽嗎
真爽呢
怎麼舔更爽呢
怎麼說啊
不清楚有什麼舔法呢
好吧
吸吮啊
爽嗎
真爽呢
趴下
屁股翹高了
翹高了
屁眼一清二楚呢
小穴濕透了
爽嗎
好爽啊
屁股好美啊
爽嗎
真爽呢
我可以舔小穴嗎
爽嗎
好爽呢
爽啊
轉過來吧
小穴讓我看啊
真爽啊
爽呢
小穴濕噠噠啊
舔我的肉棒吧
舔我的全身吧
爽呢
舔法好色情呢
爽啊
好爽啊
舔這邊的乳頭吧
吸吮乳頭
好爽啊
舌頭舔乳頭吧
咬乳頭吧不疼
疼嗎
好爽啊
好爽
有咬過乳頭嗎
沒有嗎
好爽啊
撫摸肉棒吧
揉捏啊
好爽啊  如何呢
好粗大啊
用力揉捏吧
好爽啊
要看肉棒嗎
內褲脫掉了
真粗大啊
粗大嗎
跟誰的比較啊
跟前男友的比較肉棒大2倍呢
這樣啊
看看吧
撫摸蛋蛋  好硬啊
如何呢
真不錯呢
柔軟嗎
柔軟啊
好爽啊
好爽
像是雞蛋呢
龜頭部位有淫汁了
撫摸龜頭啊
好爽啊
揉捏吧
相反一側手臂揉捏
好爽啊
揉捏啊
喜歡我的肉棒嗎
真粗大啊
真爽啊
這麼爽啊
爽嗎
另一隻手臂揉捏蛋蛋吧
好爽啊
舔舔吧
可以舔嗎
好多部位可以舔呢
真害羞呢
舔吧
好色情舔法啊
好爽啊
好爽呢
爽呢
真爽呢
好爽啊
另一隻手臂揉捏蛋蛋吧
好爽呢
舔過5位男士的肉棒呢
真厲害啊
好爽呢
好爽呢  感覺要射了
好爽呢  只用嘴巴舔吧
手臂放兩邊
好爽呢
爽啊
舌頭讓我看  伸出來
轉過來  看鏡頭
好美啊  含進嘴巴吧
好爽呢
爽啊
真刺激啊
脖子疼嗎
可以啦
我想插入小穴了
可以插入嗎
濕噠噠了  雙腿掰開了
摩擦的爽嗎
好爽呢
爽嗎
繼續這樣摩擦吧
想要插入小穴嗎
插入嗎
可以插入嗎
快插入吧
慢點插入呢
要插入了
插入啦
不疼吧
好緊啊
疼嗎
插入一半了
才插入一半啊
慢點插入最深處吧
好爽呢
小穴裡濕透了
好爽
再用力試試了
再用力試試吧  不疼吧
好爽呢
爽嗎
拉妳的手臂啦
不妙啊
好爽呢
好爽啊
爽嗎
什麼姿勢更爽呢
我就知道上體位
這樣啊
後插式吧
怎麼做
屁股翹高
我來插入了
爽嗎
慢點抽插啊
手臂給我
好爽呢
趴下
手臂放好了
屁股翹高啊
拍攝插入部位啦
真害羞呢
插入好深呢
好爽呢
後插式爽嗎
後插式好爽呢
隹隹腿並緊
好的
看我
坐上來吧
不清楚能做好呢
試試啊
插入吧
插入嗎
插入啦  自己頂到爽快部位吧
腰部用力啊  用力啊
好爽呢
真爽啊
爽呢
真滑
我們牽手吧
臉部讓我看啊
真爽啊
爽呢
慢點
差一點要射呢
真爽啊
我來用力插入小穴吧
雙腿彎曲  插入最深處呢
雙腿彎曲了
慢點
趴下
上下抽插
真爽啊
手臂放後面吧
扶好了
雙腿掰開啊
—清二楚呢
用力啊
慢點用力啊
怎麼用力啊
下半身用力啊
抱歉  沒事吧
爽呢
腿部真柔軟啊
真爽呢
真爽啊
爽嗎
真爽呢
好爽啊
不妙啊
太快了嗎
太刺激了嗎
沒事吧
真爽啊
拍攝性愛了
好害羞呢
青羞嗎
爽嗎
好爽啊
不妙啊
不妙不妙啊
我感覺要射了
接吻吧
好爽啊
好爽呢
不妙啦
要射了
我感覺要射啦
射向胸部了
可以嗎
好爽啊
要射
射了好多呢
看見了我的射精嗎
(好久沒性愛了  感受如何)
真爽呢
插入小穴瞬間  好開心呢
超爽吧
真粗大呢
粗大啊
好爽的樣子呢
爽啊
看見肉棒時  就感覺受不了吧
是呢
沒有男友  這麼粗大肉棒嗎
這麼小呢
不會吧
今天的男士的肉棒呢
這麼粗大呢
確實受不了啊
沒事吧
口交肉棒真厲害啊
是嗎
(繼續讓我們看妳性感的一面吧)
好的
沒有雙乳夾擊肉棒呢
是啊
對了
想要雙乳夾擊肉棒吧
是啊
剛才都看見了呢
是呢
接吻真不錯呢
真的嗎
(喜歡接吻嗎)
好喜歡呢
(手淫和口交真厲害啊)
是嗎
自己不知道嗎
不清楚呢
(拍攝AV  有什麼想嘗試的事情嗎)
3p
想要嘗試3p嗎
(知道3p具體幹什麼嗎)
被2位男士  挑逗我讓我爽呢
(3p一會拍攝  還有別的想嘗試的嗎)
想要拍攝角色扮演呢
(角免拚演  動畫瀕型的需要時間準備)
穿上制服
穿上制服  正常的拍攝
穿上制服就行啊
高中時穿什麼制服呢
高中時是少女系列
真好看啊
有啊
有嗎
有呢
我可以穿上嗎
好啊
去更換吧
去那邊嗎
我去更換制服了
(數分後)
伊織  更換好了嗎
好了
岀來讓我看啊
不要啦
害羞呢
快出來啊
這是制服嗎
真好看呢
跟我想像的不同呢
這就是少女制服啊
這不是啊
像是泳裝呢
泳裝嗎
沒有啦
就是呢
真好看啊
真可愛啊
遮擋部位太少了
這不是制服呢
是制服啊
看上去很相似啊
短裙掀開看看
不要啦
怎麼了
不妙呢
轉過去看看啊
制服好迷人了
不要看啊
穿的什麼內褲啊
粉色的情趣內褲啊
真不錯呢  想穿這樣的制服呢
不是啦
不是這樣的嗎
長度都不對啊
(﻿這就是普通的制服啊)
這就是普通制服嗎
AV業界的話  這就是正常的啊
我知道了
(看上丟已經接受了制服)
讓大叔爽吧
舔大叔全身嗎
柔軟的胸部  性感的制服
好的
妳好
你好
聽說妳的挑逗手法很刺激呢
我會努力
加油  舔我的肉棒啊
可以讓我爽嗎
我試試吧
好的
我的肉棒勃起了
隨便挑逗吧
好的
可以接吻嗎
好爽呢
同時挑逗乳頭真爽啊
爽嗎
好爽啊
乳頭真硬呢
舌頭舔法好色情啊
爽呢
真爽呢  揉捏肉棒呢
挑逗乳頭真爽啊
內褲脫掉嗎
肉棒如何呢
真硬啊
肉棒拿出來吧
怎麼啦
好色情的姿勢呢
好爽呢
爽啊
真爽呢
爽嗎
好爽呢
好爽啊
龜頭爽啊
真爽呢
身體顫抖啦
太爽呢  身體顫抖了
真開心呢
爽呢
不妙不妙  真爽呢
撫摸蛋蛋了
好爽呢
揉捏的好爽啊
爽嗎
真爽呢
受不了啊
躺在你身邊了
好爽啊
同時挑逗了
不妙啊
好爽
好爽啊
爽嗎
慢點揉捏吧
否則要射呢
要射嗎
口交肉棒吧
口交肉棒嗎
好的
我會忍耐呢
含進嘴巴了
好爽啊
爽呢
不妙不妙啊
受不了啊
好爽啊
爽嗎
好爽呢
看上去好爽呢
好爽
好爽啊
繼續舔吧
好爽
好爽呢
爽呢
雙乳夾擊肉棒吧
雙乳夾擊嗎
好啊
好的
好爽呢
好色情呢
爽嗎
好爽呢
胸部真柔軟啊
真柔軟啊
好爽呢
胸部讓我看啊
想看胸部嗎
抱歉
真性感呢
揉捏啊
來點口水吧
爽呢
雙乳夾擊吧
好爽呢
爽嗎
濕噠噠的肉棒受不了啊
真爽呢
爽啊
肉棒摩擦乳頭呢
好爽呢
爽嗎
真刺激啊
真爽啊
爽啊
胸部好柔軟呢
好爽呢
真硬呢
爽啊
不妙不妙啊  妳都知道啊
我知道了
好熱  衣服可以脫掉嗎
熱嗎
夾撃緊點啊
好爽呢
爽呢
好好享受啊
好爽呢
不妙啦  好爽呢
真爽呢
要射啦
要射
射了
真爽啊
爽嗎
太爽呢
爽啊
好色情呢
嚇我一跳
胸部好美啊
好色情啊
可以揉捏乳頭嗎
真柔軟呢  手感真不錯啊
胸部不錯
塗抹潤滑油挑逗胸部可以嗎
潤滑油嗎
這個啊
好熱
熱嗎
濕噠噠啊
使用過這樣的潤滑油嗎
沒有呢
濕噠噠的好爽吧
真爽呢
爽嗎  感受不同吧
好爽呢
哪裡
乳頭
我喜歡挑逗乳頭
乳頭勃起啦
因為你色情的挑逗手法呢
轉過來
大量塗抹可以嗎
下半身也塗抹嗎
全身潤滑油啊
濕噠噠啊
全身潤滑油了
色情嗎
濕噠噠啊
興奮了嗎
濕噠噠的好爽啊
好爽啊
好色情啊
爽嗎
好爽
使用過嗎
好喜歡啊
挑逗哪裡啊
胸部嗎
胸部可以挑逗嗎
挑逗哪裡呢
小穴
說清楚呢
挑逗小穴呢
哪裡啊
小穴
小穴嗎
爽嗎
不太刺激嗎
再往下
再往下挑逗嗎
好色情表情啦
爽嗎
好爽呢
不夠刺激嗎
爽嗎
屁股轉過來啊
—會再挑逗吧
嚇一跳呢
屁股濕噠噠啊
比剛才變得敏感了吧
屁眼一清二楚呢
好害羞呢
不妙
不妙要去了
要去啦
要去要去啦
不妙
不妙不妙啊
要去了
去了嗎
去了
好色情呢
出汗了
請允許我舔肉棒吧
當然
好的
好爽呢
乳頭爽嗎
真爽啊
舌頭舔法好爽呢
怎麼了
濕噠噠啊
以為濕透了呢
不妙好爽呢
可以看看肉棒嗎
可以嗎
不可以呢
我想看了
屁股抬高
剛才潤滑油塗抹我的身體了
我也塗抹
不妙
初次我塗抹潤滑油呢
塗抹了
濕噠噠啊
濕透了
好色情姿勢呢
好爽呢
肉棒好硬呢
真粗大啊
好爽呢
小穴一清二楚呢
真爽呢
我有點興奮了
我們互相舔吧
我知道了
好的
好爽呢
我忍不住了
躺下  我插入吧
好啊
要插入了
小穴好緊啊
好爽呢
爽嗎
挑逗乳頭  小穴夾撃的真I緊呢
好爽呢  我們接吻吧
好爽呢
爽嗎
真爽啊
好爽呢
好爽啊
屁股抬高
身體轉過來吧
真爽呢
爽啊
好爽啊
要射了
要射
肉棒舔乾淨吧
真刺激啊
我看著真過癮啊
好爽啊
口交肉棒  雙乳夾擊
真厲害啊
謝謝誇獎
我看著都興奮啦
辛苦了
辛苦
聲音真小啊
辛苦了
內褲好性感啊
真好看呢
我調整下吧
好性感啊
跟沒穿胸罩一樣呢
不妙
想要試試3p吧
是啊
為什麼
為什麼啊
有興趣呢
就這樣啊
有興趣啊
是呢
男士 2位更刺激嗎
其實不知道吧
我都明白呢
明白就好
胸部好美啊
好性感啊
來了2位男士了
胸部好重  多大了
19歲
19歲的胸部好過癮
不妙
乳頭看見了
乳頭勃起了
乳頭看見啦
乳頭出現啦
乳頭勃起了  先舔了
夾擊試試  乳頭爽嗎
初次體驗3p嗎
是呢
19歲啊
伊織  跟我接吻啊
不要啊
青羞嗎
我們舔敏感部位啦
不妙呢
小穴好美啊
我們一起挑逗妳的身體了
好喜歡性感大胸啊
乳頭我想舔了
19歲的屁股好性感啊
屁眼好美
爽嗎
乳頭好爽啊
現在舔哪裡呢
怎麼了  哪裡
好癢
沒被人舔過屁眼呢
初次嗎
抱歉  我舔屁眼了
可以繼續舔嗎
好啊
好的
繼續舔屁眼了
屁股翹高  認真點舔了
趴下
舔了
真厲害呢
不妙
不要啊
癢啊
怎麼了
舌頭很長嗎
不妙不妙
舌頭插入屁眼了
爽嗎
好癢呢
繼續舔了
我想舔了
可以舔小穴嗎
我也想舔了
小穴好美啊
真好吃呢
舔了
爽嗎
舔哪裡呢
舔我的小穴呢
乳頭好爽呢
爽嗎
初次的3p如何呢
真爽呢
爽嗎
爽啊
真爽啊
試試挑逗了
嚇我一跳
按摩棒
喜歡挑逗小穴吧
力道可以嗎
平常什麼力道挑逗呢
再用力啊
爽嗎
真爽啊
不妙
身體顫抖了
怎麼啦
真爽呢
身體顫抖啦
要去
爽嗎
去了
怎麼了
去了啊
色女
小穴讓我看啊
高潮後的小穴啊
高潮後小穴癢嗎
還想繼續挑逗嗎
繼續吧
試試吧
爽嗎
好爽呢
高潮了嗎
2次了
開始連續刺激陰蒂啦
如何呢
小穴濕透了
爽嗎
好爽呢
爽啊
爽吧
高潮時告訴我啊
不妙啊
好爽啊
身體顫抖啦
要去了
要去嗎
要去要去啦
爽吧
身體顫抖了  小穴濕透了
濕屣囉啊
小穴濕噠噠啊
真好吃啊
乳頭好硬呢
爽呢
坐到臉上啊
坐好了
別害羞呢
舔肉棒吧
小穴好敏感了
爽呢
胸部好美啊
爽啊
爽嗎
不妙不妙  受不了啊
舔龜頭吧
真好吃啊
看上去好爽呢
肉棒真爽啊
真爽呢
喜歡口交肉棒嗎
胸部讓我看
坐下
雙乳夾擊肉棒呢
爽呢
舔我的肉棒吧
2根肉棒了
初次2根肉棒同時舔吧
真爽呢
口父肉棒真爽呢
爽呢
舔我的肉棒吧
真爽呢
爽啊
在嘴巴裡舔龜頭啊
真爽呢
爽呢
真爽
我也想要了
真爽呢
真爽
再來一次
爽啊
真爽呢
喜歡口交肉棒嗎
喜歡舔  還是被舔呢
真爽呢
手法真爽呢
真爽呢  抱緊胸部了
真爽呢
真爽
真爽呢  肉棒含進嘴巴了
雙乳夾撃肉棒啦
真柔軟呢
真爽呢
真爽
真爽啊
讓我舔腋下了
出汗了
手臂舉高了
用力夾緊手臂
真爽呢  真刺激啊
爽呢
你們做什麼呢
不清楚啊
不清楚嗎
肉棒被腋下夾擊啦
妳自己前後搖擺試試了
手臂用力啊
真爽呢
真爽啊
爽呢
腋窩挑逗肉棒真爽呢
雙乳夾擊肉棒也爽呢
再來一次啊
真爽呢
我來身後挑逗肉棒了
舔龜頭啦
太短了  舔不到呢
舔吧
真爽呢
好爽啊
我也想舔小穴了
來這邊吧
往後點  雙乳摩擦肉棒了
舔肉棒吧
張嘴
手指插入小穴了
濕透啦
色情小穴呢
小穴爽嗎
肉棒含進嘴巴深處吧  好爽呢
來點口水啊
揉捏我的肉棒啊
好爽啊
爽呢
真爽啊
怎麼了
好爽啊
好爽呢
趴下
靠近點了
肉棒真柔軟呢
要插入小穴了
插入了
小穴好緊呢
好爽啊
真色情呢
爽呢
雙乳夾撃肉棒啊
好爽啊
雙乳夾緊啊
爽嗎
好爽啊
好爽
趴下
趴下啦
慢點站立
站好了
雙腿掰開了
掰開了
雙腿伸開了
好爽啊
爽呢
手臂揉捏肉棒吧
真爽呢
不妙不妙
我來插入小穴吧
雙腿掰開  肉棒拔出來
怎麼做啊
這樣直接插入啊
是啊
爽呢
看上去好爽呢
坐下
好爽啊
好性感啊
爽啊
肉棒真粗大啊
淫汁濕膚達啊
好爽啊
龜頭不妙啊
不妙啦
稍等
不妙  來我這邊吧
真粗大啊
打算讓我射吧
不可以呢
想讓我射嗎
不想
太好了
不妙啦
不妙
不妙啊
屁股翹高點啊
屁股翹高
讓我插入吧
插入了
好爽啊
換肉棒插入啦
抱緊我
爽嗎
撫摸肉棒啊
要射了要射
要射
不妙
肉棒舔乾淨吧
好爽呢
我可以射嗎
好爽啊
忍不住了
看我
不妙啦
不妙  好爽啊
要射
要射啦
睜眼
右邊的眼睛睜開
看我
辛苦啦
(辛苦了)
跟想像的性愛相同嗎  爽嗎
真刺激啊
性愛姿勢真多樣化啊
看上去真開心呢
伊織這麼開心啊
我喜歡性愛呢
性愛爽吧
好爽呢
爽嗎
真爽啊
辛苦了  全程拍攝完畢了
真開心呢
開心的話  擺出開心手勢吧